---
aliases:
- プラスチックに係る資源循環の促進等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 503AC0000000060
id: JPLAW:503AC0000000060
law_id: 503AC0000000060
law_no: 令和三年法律第六十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/503AC0000000060
official_title: プラスチックに係る資源循環の促進等に関する法律
promulgation_date: '20210611'
tags:
- プラスチックに係る資源循環の促進等に関する法律
tier: 1
title: プラスチックに係る資源循環の促進等に関する法律
---

# プラスチックに係る資源循環の促進等に関する法律

## 構造


### 章（9章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
